Refaktoring


Uradjen je generalni refaktoring u kodu koji je u velikoj mjeri pojednostavio i unaprijedio implementaciju
i izgled koda. Samim tim kod je postao jednostavniji za čitanje i pogodniji za naknadne promjene. 
Refaktoring je radjen prateci primjere obradjene na predavanjima.

On ukljucuje zamjenu svih 'magicnih brojeva' varijablama. To je dio koda koji se koristi prilikom proracuna
cijene karte za prevoz. Osnovno poboljsanje koje smo dobili ovim refaktoringom je da prilikom promjene
cijena tarifa, izmjenu je potrebno izvrsiti samo na jednom mjestu u kodu.

Dodatnu zastitu i bolju citljivost koda postigli smo i koristenjem privremenih varijabli. Za lakse
razumijevanje koda trudili smo se na sto bolji nacin imenovati atribute i metode. S tim u vezi,
ukoliko se ime atributa sastoji od vise rijeci, prvu rijec pocinjemo malim slovom, a sve ostale velikim.
Isto vrijedi i za metode. Isto tako, jedna varijabla se koristi u samo jednu svrhu.

Ubaceni su i try-catch blokovi radi lakse obrade izuzetaka. Kao indikator da je doslo do
neke greske koristimo izuzetak. Na kraju, potrebno je naglasiti da smo koristili polimorfizam,
cime smo postigli da smo smanjili koristenje if-ova.
